Pero cómo están mis kins con color de
con mis guagüitas de 30 añitos
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdad la
prensa alternativa de este país Bananero
libre de tapers y mermelada y el día de
hoy Les traigo pues una noticia muy pero
muy buena eh prácticamente una polémica
que acaba de acontecer tan sola algunas
horas como ya vieron en el título la
miniatura hoy vamos a hablar sobre esta
noticia en donde unas pobres niñas
tuvieron que utilizar la legítima
defensa en contra de Pues de un
enfermito de un insano de un monstruo el
cual estuvo a punto Pues de hacerles lo
peor ustedes ya saben yo no puedo decir
esa palabrita por las normas de YouTube
Pero bueno así que veamos más en detalle
esta noticia de cómo prácticamente esta
niña de 15 añitos arriesgó su propia
vida para defender a sus hermanos esta
Trágica historia Pues aconteció el día
sábado en el distrito de hura en Huacho
al parecer tres hermanos se encontraban
solos en casa eran dos guagüitas mujeres
de 17 y 15 añitos respectivamente y Pues
un pequeño de 9 añitos los cuales según
cuentan pues sus padres los dejaron
solos en casa por motivos de trabajo
Estos pues se fueron de viaje y la
verdad que esto es algo muy común en
Perú ambos padres necesitan trabajar
para poder sacar adelante a su familia
Pero como dejaron a su hija mayor de 17
años pues supongo que no habría problema
la cuestión es que en medio de la noche
un impresentable de 40 años quiso pues
aprovechar la situación así que se
dispuso a asaltar la vivienda en un
principio para poder robar el dinero y
algunas cosas de valor es así como este
irrumpe la vivienda trep por el techo
Pero esto obviamente en simultáneo es
escuchado por las hermanas las cuales
entran en alerta y van a ver qué está
ocurriendo pero para desgracia de ellas
se vieron cara a cara con este
Depredador con este impresentable Percy
Ramos Vega un sujeto de 40 años había
ingresado armado a su casa el tipo en
cuestión de segundos Pues amenazó a las
adolescentes utilizando su arma es así
como este angelito de Juliana oxenford
de 40 añitos pues se dispuso
inmediatamente a buscar dinero o cosas
de valor pero al no encontrar nada y ver
que se encontraba solo con los menores
de edad pues se
dispuso a satisfacer sus más bajos
instintos Así que utilizando su arma en
todo momento pues obligó a las menores
de edad a meterse en una habitación con
él para que así este pueda cometer su
delito él se fijó primeramente en la
hermana mayor es así que esta pobre
chica de 17 añitos prácticamente tenía
encima a este enfermo es ahí cuando su
hermanito de 9 años pues comienza a
entrar en llanto lo cual obviamente
alerta al degenerado ya que los vecinos
podrían Escuchar todo el escándalo es
así como en un descuido el impresentable
deja su arma encima de la cama para ir a
callar al niño de 9 añitos y en un acto
de valentía la hermana mayor se abalanza
sobre el sujeto para defender a su pobre
hermano menor esto inmediatamente es
aprovechado por la otra hermana de 15
años la cual no se lo pensó ni dos veces
y agarró el arma del criminal la cual
estaba cargada es así que este
impresentable Viendo cóm la situación se
ponía en su contra prácticamente se le
volteaba la tortilla y pues como todo un
cobarde intentó rusar como escudo humano
a la hermana mayor pero increíblemente
esta guagüita de 15 añitos Yo no sé de
dónde habrá sacado una puntería pues
logró disparar varias veces el arma
abatiendo así a este enfermo degenerado
y es así como pudo salvar a sus hermanos
convirtiéndose de inmediato en una
heroína pero lamentablemente pues su
hermana mayor resultó herida ya que al
parecer en medio del forcejeo con el
enfermito unoo de los proyectiles logró
impactarlo en la pierna para ser más
específicos en el muslo es así como
inmediatamente comenzaron a gritar
desesperadas pidiendo ayuda los vecinos
de la zona Pues escucharon todo el
escándalo y actuaron muy rápido y pues
se encontraron una escena
bastante bastante grotesca No un charco
de sangre está en medio a la habitación
con el criminal abatido tirado en el
piso el cual utilizaba un pasamontañas
para cubrir su identidad Pero bueno la
cuestión es que pudieron llevar
rápidamente a la hermana mayor al
hospital más cercano utilizando el auto
uno de los vecinos Así que la buena
noticia es que ahora mismo la chica se
encuentra estable la mala noticia Es que
injustamente la fiscalía se tuvo que
llevar a la menor de 15 años imagínense
pues huevón se la llevaron detenida qué
yo de verdad no lo entiendo o sea
después de que esta pobre menor de edad
haya experimentado la peor tragedia en
toda su vida al tener que enfriar a un
enfermito Y peor aún haber disparado de
casualidad a su hermana pues ahora tenga
que pasar un día entero en una comisaría
la verdad es que me parece muy poco
empático por parte de las autoridades ya
que esta pobre menor de edad de 15
añitos pues ha vivido una experiencia
traumática prácticamente vio en carne
propia como intentaban hacerle lo peor a
su hermana pero bueno así funciona el
sistema judicial en nuestro país al
final luego de un largo día felizmente
la fiscalía determinó de que sí
efectivamente se trataba de un caso de
legítima defensa eso no me lo esperaba
no no me digas no así que En buena hora
la menor ha quedado en libertad y ya
puedo reunirse con su hermano menor yo
sinceramente creo que esta chica pues se
acaba de convertir en una heroína
nacional huevón Debería ser condecorada
ya que prácticamente defendió a su
familia arriesgando su propia vida ya
que imagínense qué tal si el arma pues
era de mentira ahí este enfermito pues
seguiría con vida y la historia sería
otra así que prácticamente esta chica se
la jugó tuvo la suerte de que el arma
todavía estuviese cargada Y que además
estuviera inseguro ya que como
imaginarán la mayoría de personas pues
no sabemos disparar un arma es por eso
que digo que esta huawe de 15 años Tuvo
mucha suerte a mí de verdad me
encantaría poder contactar con la
familia para enviarle al menos un apoyo
económico yo creo que estos tres
hermanos se lo merecen ya que no va a
ser muy fácil olvidar esta experiencia
traumática en especial para su hermano
menor un guagüita de 9 añitos el cual en
su impotencia al ver que sus hermanas
estaban en peligro tan solo le quedó
llorar lo más fuerte que pudo es que
pónganse a pensar es gracias al llanto
de este guagüita de que el criminal se
distrajo no para callarlo y al hacer
esto dejó su arma en la cama Así que
Creo yo que el niño de 9 añitos cumplió
bien su rol de soporte este muchacho me
llena de orgullo creo que se merece que
le compremos entre todos su Play 5 y le
demos un año entero de tira de cuates
Pero bueno mis babitas hasta aquí
termina esta historia obviamente toda la
gente de bien apoya la niña los
delincuentes como este deberían ser
enfriados sin sentir pena ellos solitos
Se buscan ese camino eh Tan solo los
progres recalcitrantes como mi tía
Juliana oxenford abalon por los derechos
humanos de estos delincuentes
seguramente para mi tía Juliana la niña
de 15 años debió apuntar el arma de
forma milimétrica hacia la uña del dedo
meñique del delincuente ya que este
apesar de ser un monstruo sin escrúpulos
pues tiene derecho a vivir lo pe gentita
es pensar que esta tía Si tuviera su
programa aún saldría a defender al
enfermito junto a la señora rosam María
palacio pero Agradecido con el de arriba
de que ya no le den un espacio en
televisión tan solo tiene esa pequeña
columna ahí en el diario de la República
la cual nadie lee la verdad Pero bueno
gentita hasta aquí creo que dejo el el
video de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente por favor
Quiero ver la caja de comentarios con
mensajes de apoyo para la nueva heroína
del Perú para esta huah 15 añitos Ya que
en los medios tradicionales este caso
pues no ha tenido mucha repercusión
siguen ahí prendidos con el mismo tema
de los Rolex de mi tía Dina pukar y como
que mí me aburre la cosa pues al final
mi tío Dino volard por desgracia pues se
va a quedar hasta el 2026 su Alianza con
las ratas del Congreso la hace inmune
así que solo nos queda decir pipi pipi
pipi así que bueno ahora sí me voy no se
olviden de compartir el video con sus
amigos sus enemigos con tu madre con tu
vecina activa la campanita para que no
te pierdas mis directos y pues yo me
tengo que ir ya que tengo de veres
agrados que cumplir y los cumpl hasta
quemar Mi último puchito